Cuando mi amor florece
[Noodles de anchoa y dashi]
Es una historia que comienza con mi padre.
Cuando estaba en el servicio militar,
me llegó la noticia
de que mi padre se había suicidado.
Traicionó a sus compañeros
que eran como su familia.
A su espalda, lo llamaron informante de las empresas
que intentaban destruir las uniones de trabajadores.
Lo atormentaban llamándolo topo.
Episodio 11
Denunció a la compañía por prácticas desleales.
Ya paramos eso la última vez.
Sí, la fiscalía redirigió los cargos
por desintegración del sindicato
y despidos injustificados hacia él.
Gracias a eso, no solo los sindicatos
de trabajadores desmantelados
sino hasta los trabajadores despedidos
lo denunciaron.
Por eso, todas las denuncias
contra la compañía se eliminaron
y lo procesaron por destrucción ilegal
de sindicatos de trabajadores.
Al final, ese hombre se suicidó,
pero he confirmado que era el padre
del vice presidente Han Jae Hyeon.
Fue el funeral más solitario del mundo.
[1996]
Nadie fue.
Era como si hubieran abandonado a mi padre.
¿Por qué tomó esa decisión?
Ni mi madre ni yo supimos nada
hasta que vimos las cartas de denuncias
en su bolsa de trabajo.
[Denuncia legal]
Todos los que no vinieron al funeral
estaban en esas cartas de denuncias.
El sindicato de trabajadores
se destruyó por culpa de mi padre.
Los despidieron por culpa de mi padre.
Estaban seguros de que mi padre
recibió dinero de la compañía,
así que pidieron una investigación exhaustiva.
El camino que mi padre
había seguido por toda su vida,
y... el camino que yo, como él, seguía.
Me decepcionó.
¿Cómo podía vivir a partir de ahí?
¿Por qué debería vivir?
Entonces me decidí.
¿Cómo puedes enterarte ahora de eso?
Nos preocupaba que el incidente de esa persona
estuviera relacionado con asuntos de la empresa,
así que dijimos que él había renunciado
y que se deshizo de los archivos.
No pudimos encontrar esa información cuando chequeamos
el pasado del vicepresidente Han Jae Hyeon.
Lo lamento, señor.
¿Desde cuando lo sabe Jae Hyeon?
¿Se acercó a Seo Kyeong sabiendo esta información?
No creo que ese sea el caso.
Según los reportes del departamento de sistemas informáticos,
la primera vez que el vice presidente Han vio
los documentos de trabajo clasificados
fue hace 5 años.
Pero hace 5 años,
un trabajador llamado Kwon Hyeok Soo se suicidó.
¿Ese hijo mayor?
Vi a mi padre a través
de la muerte de esa persona.
Lo que comenzó como convicción
se convirtió en ingenuidad.
Por el desprecio y desdén de sus compañeros
que lo llevó a la muerte.
Todo era igual.
Comencé a buscar la verdad
a partir de ese momento
y detrás de ambas muertes
descubrí que estuvo
el director Jang.
Había estado obedeciendo como un perro,
pero ya no lo soportaba más.
Es por eso que no rechacé ir a la prisión
por cuatro años.
Debe de estar muy dolido sunbae,
totalmente solo por tanto tiempo.
Cuando estaba en la prisión,
pensé mucho en mi padre.
El odio y furia que llevaba dentro
desde la muerte de mi padre
era mi corazón arrepentido
y que añoraba a mi padre.
Según pasaba el tiempo,
me sentía más arrepentido y lo añoraba más.
Papá.
¡Papá!
Qué es lo que lleva dentro,
que no puede ni siquiera tomar.
Sabe bien.
Sunbae.
Seguro que su padre también lo echa de menos.
Porque es como su padre,
es cálido y amable.
Su hijo que, aunque sea una pelea perdida,
siempre se pone del lado del perdedor.
Creo que se sentirá muy curioso
sobre cómo va a vivir a partir de ahora
y por qué va a vivir.
Entre nosotros hay muchas cosas
y está todo enrevesado.
[Otoño de 1995]
Disculpe, lo siento pero,
¿sabe si esta familia se mudó?
No creo que los haya visto salir recientemente
pero no sé si se mudaron o no.
♬ Por favor no diga nada ♬
♬ Si se trata del pasado ♬
♬ En todas nuestras muchas historias ♬
♬ hay tantos malentendidos ♬
♬ No me pregunte ♬
♬ Si se trata del pasado ♬
♬ Cualquiera sea la respuesta ♬
♬ No puedo decirle la verdad ♬
♬ Solo entiérrelos en su corazón ♬
♬ Las palabras que quería decir ♬
Posada árbol de olivo
♬ Lo que llamamos amor ♬
♬ Incluso los recuerdos dispersos ♬
♬ Nos volveremos a ver ♬
♬ Deme un abrazo, entonces ♬
♬ Aunque hoy no pude hacerlo. ♬
Sala de espera
♬ Haga eso en lugar de pedir perdón. ♬
¡Jae Hyeon!
- Hyeong.
- ¿Estás de permiso?
¿Quizás Ji Soo ha venido por aquí?
¿Lo ha hecho?
Dijiste que ella se había intencionalmente.
Solo por si acaso.
Ella no está en su casa
ni en la escuela.
♬ Primavera floreciendo en nuestros corazones ♬
♬ Mi corazón tembloroso esperándote ♬
Hola, este es el localizador de Han Jae Hyeon,
el novio de Yoon Ji Soo.
Si es hombre, presione 1 o 2. Si es mujer,
por favor simplemente cuelgue. Él está tomado.
Adicionalmente,
la personalidad de su novia es muy brusca.
¿Qué estás haciendo?
¡Si sigues haciendo eso de verdad te voy regañar!
Hola, este es el localizador de Han Jae Hyeon,
el novio de Yoon Ji Soo.
Si es hombre, presione 1 o 2. Si es mujer,
por favor simplemente cuelgue. Él está tomado.
Adicionalmente,
la personalidad de su novia es muy brusca.
¿Qué estás haciendo?
Hola, este es el localizador de Han Jae Hyeon,
el novio de Yoon Ji Soo.
Si es hombre, presione 1 o 2. Si es mujer,
por favor simplemente cuelgue. Él está tomado.
Adicionalmente,
la personalidad de su novia es muy brusca.
♬ Nuestros corazones
están coloreados con el otoño ♬
[Posada Olivo]
♬ Con tus sonrisas que son como una brisa fresca ♬
♬ Y esas expresiones faciales que veo por primera vez ♬
[Julio de 1997]
[Alto]
¿Por qué tenías que ser dado de baja
en un maldito día tan caluroso, idiota?
Te dije que no vinieras.
¿Por qué viniste idiota?
Porque te tengo lástima, patán.
[Primera parada. Acceso restringido]
No tienes un padre.
Tu novia tampoco está aquí.
¿Qué hay de Ji Soo?
¿Intentaste buscarla?
Gracias a ti me volví realmente cercano
a los chicas de la escuela de música.
Ellas parecen haber crecido con ganas de nada
ya que no tienen rencores o personalidades puntiagudas.
Solo estuviste ocupado consiguiendo los números de los localizadores de las chicas de la escuela de música, ¿entonces ni siquiera la buscaste?
Sigues diciendo localizador
como si fuera una tontería.
Oye, pasado mañana seré alguien
que tendrá su propio aparato telefónico.
- ¿Un teléfono en casa?
- Un teléfono móvil. Un teléfono móvil.
Solo lo tomas así. "Es fuerte contra la topografía coreana. Any–"
(N/T: en los 90's, el lema de la compañía de telecomunicaciones Samsung Anycall era, "es fuerte contra la topografía coreana. Anycall")
Deja de hacer payasadas.
Vamos.
Oye, ahora que estás fuera
también deberías conseguir uno.
Necesito ahorrar.
Para ahorrar necesitas tener dinero.
Voy a ganarlo.
¿Haciendo qué?
Cualquier cosa.
¿Qué hay del examen de ingreso al instituto judicial?
¿No lo vas a tomar?
No tengo tiempo.
Necesito graduarme y ganar dinero rápido.
La salud de mamá también se ha debilitado,
así que para ella es difícil administrar su negocio.
Especialmente ahora que no están cerca ni los amigos,
ni los colegas de papá.
¿Qué vas a hacer con el dinero que ganaste?
Tengo que pagar lo que debo.
¿Tienes deudas?
¿Con quién?
- Mi padre.
- ¿Padre?
Entonces...
¿tu padre te prestó lo de la matrícula?
Vaya.
Tu padre lo hizo al estilo americano.
Mi padre me dio todos los sueldos que recibió.
¿Y tú los guardaste?
No pude usarlos.
Así que quería regresárselos.
Un millón de veces más,
con intereses.
¿Extrañaste mucho a tu padre?
No estoy seguro.
¿Qué quieres decir con que no sabes?
No lo recuerdo bien.
Cuando estuve de permiso y fui a casa,
lo último que vi fue a él frente a nuestra puerta.
Quizás porque estaba muy oscuro
no puedo recordar.
¿Qué hay con esto?
¿Quién ha vivido una vida tan trabajadora
como la tuya?
♬ Quizás, algún día recordaremos ♬
♬ Las promesas que
mantuvimos ocultas en nuestros recuerdos ♬
♬ Empapado de amor, todo ha pasado ♬
♬ Sin mucho que ver,
se desvaneció en años memorables. ♬
♬ Pero de repente viene,
el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa momentos,
entonces te diría ♬
Para Ji Soo que está en alguna parte,
voy a convertirme
en una persona diferente.
Entonces,
cuando nos reunamos en el futuro,
aunque haya cambiado mucho,
por favor reconóceme.
♬ Ya no eres un recuerdo, sino mi día a día ♬
¿Eso será suficiente?
Él no va a tener restricciones en su ataque.
De acuerdo con lo que revisó el equipo legal, no hay nada
que pueda significar un problema para nosotros.
En cambio, el lado del vice presidente Han
estará más tenso por la fiscalía.
¿El no sabía esto?
¿Cuál es su motivo?
Ya que no ha habido nada que aparezca del polvo,
todavía lo estamos buscando.
- Pero...
- ¿Pero qué?
Los libros contables que preparamos
antes de la orden de registro
fueron aceptados fácilmente por la fiscalía.
El hecho que hayan aceptado un diario de 10 años de
pagos electrónicos y billetes de las reuniones de accionistas,
me preocupa.
Es lo mismo para las subsidiarias.
Entonces debiste haber retocado
las cosas por adelantado.
Tener uniforme la documentación
de todas las subsidiarias es demasiado trabajo.
¡¿Por qué en estos días tienes tantas excusas?!
Aunque dicen que no hay sepultura sin ninguna circunstancia
(cada situación tiene su justa razón). Siempre eres así.
Vice presidente, el presidente le está pidiendo
que venga.
Escuché que ayer tenías mucho trabajo.
Has venido a trabajar temprano hoy.
Sí, usted también llegó temprano,
presidente.
Bueno, soy alguien que siempre desea
que el sol salga más rápido cada mañana.
La diversión de trabajar es la diversión de vivir.
¿Por qué? ¿Quieres que me apure
y diga lo que quiero decir?
Por supuesto, nuestra relación no es una en
la que nos decimos "bueno días" y hablamos un poco.
¿Hasta dónde estás tratando de llevar esto?
¿O crees que no tiene sentido hacer una pregunta
para la que ambos sabemos la respuesta?
¿Quieres ser el presidente del grupo Hyeong Seong?
Supongo que desde que entraste y saliste de la oficina del
fiscal, has ejercido tu derecho a permanecer en silencio.
Bien, hablemos de las cosas más recientes.
El fiscal que se ha vuelto muy cercano
a ti últimamente,
haciéndolo pasar por Seo Gyeong
y yo con una orden de allanamiento.
Eso se debe a los fondos y dividendos
del grupo Hyeong Seong, ¿verdad?
No son los del grupo Hyeong Seong
sino sus fondos de soborno y dividendos, presidente.
Esa es tu cara desnuda.
Amo este tipo de conversaciones.
Tus palabras tienen un hedor podrido
recién sucio.
¿Sabes acerca de la excepción
especial para los familiares?
Esos dividendos de sus cuentas de
nombre prestados y fondos para sobornos,
incluso si no fueran a ti,
sino a mí o a Seo Kyeong,
establece que no se tendrá en cuenta
ninguna responsabilidad en el tribunal de justicia.
Que robar entre parientes no es robar.
Sabes que es algo así.
Los que tienen aplicabilidad a la excepción especial
para familiares son parientes relacionados de sangre,
y las relaciones de sangre son como está
en la palabra, aquellos que comparten sangre.
Desafortunadamente,
usted no es mi pariente de sangre.
Como siempre ha enfatizado, nuestros
lazos de sangre son diferentes.
Parece que estás intentando
derribarme sin afectar a Seo Kyeong.
Pero aquí no hay dinero que recibí con mi propio nombre.
Todo fue recibido bajo el nombre de Seo Kyeong.
No importa cómo le digas a la policía que el dinero
es mío, voy a decir que pertenece a Seo Kyeong.
Sabes cuánto no quiero ir a prisión.
Incluso si tengo que renunciar
a mi propia hija, no iré.
Sí.
Sé que no hay forma de que usted vaya,
presidente.
Es lo mismo para ti también.
Tu esposa es la madre de tu hijo.
¿Te serviría hacerle comer arroz con frijoles?
(N/T: eufemismo para la prisión)
Además de eso,
el dinero que tiene Seo Kyeong
también es de tu hijo,
el dinero de Joon Seo.
Me ocuparé de esto en consecuencia.
Ya que estamos en el tema de Joon Seo,
dicen que el hijo de Yoon Ji Soo
había ejercido violencia sobre Joon Seo.
¿Qué debemos hacer al respecto?
Incluso llegó a mis oídos.
¿Qué quiere decir?
Ya sabes la respuesta.
No hagas preguntas inútiles.
Jae Hyeon,
dame algo de tiempo hoy.
Tengo también ese maldito
"algo que debo decir".
Vamos a encontrarnos allí esta noche.
El lugar donde empezamos.
Entonces,
¿quién es el que ha perdido?
Se lo dije todo, ¿por qué no me lo cuenta?
Es injusto.
Sé exactamente lo que perdió.
- ¿Lo recuerda?
- Su cordura.
¿Es gracioso?
Realmente me gusta.
Salgamos.
Oh Dios.
No puedo montar esto.
Puedo montar la montaña rusa más aterradora aquí
con ambos ojos abiertos y ambas manos en el aire.
Pero, no puedo montar este.
¿Por qué?
Mi mamá me dejó aquí.
Solo era una niña de siete años.
Mi rencor se parece a mi madre.
Tiene que enfrentarlo para romperlo.
¿Qué?
El trauma.
¿De verdad cree que no monto
esto porque estoy realmente asustada?
No lo estoy montando porque es infantil.
No soy un niño.
La persona que vio
cuando estaba sentada allí.
Estoy diciendo que no dejaré que
esa persona sea su madre, Seo Kyeong.
Si ibas a ser así,
¿por qué no desapareciste en ese entonces?
¿Qué pasa con esto?
¿Me están tirando de nuevo?
Volvamos a esa época.
Tiraré a Se Hwi.
No me enojaré y solo te miraré a ti.
Simplemente no lo hice.
Fue un poco aburrido y
sentí que necesitaba darte
algún tipo de irritación,
así que busqué algo divertido y nuevo.
Ahora tampoco me gusta eso.
No es divertido.
Lo siento, Seo Kyeong.
Es como si estuviéramos tratando
de pegar una ventana rota.
Lo siento también,
pero no terminaré esto.
¿Una ventana rota?
¿Por qué no podemos volver a pegarlo?
Ya que lo rompí,
lo volveré a armar.
Yo puedo volver a armarlo sin ningún defecto.
¿Qué haces, profesora Yoon?
Directora.
Encontraré una manera,
¿así que esperarás un poco?
Pensé que sería una pena perderte, Byeol,
así que fui un poco desconsiderada.
¿Qué es ser irreflexivo?
¿Significa que tu corazón se adelantó a ti misma,
así que caíste mientras corrías hacia adelante?
¿Se supone que debe seguir
su corazón lentamente?
Sí.
El corazón debe ir despacio,
pero una vez que el corazón comienza
a saltar hacia adelante, es difícil parar.
Creo que yo también estoy haciendo eso.
Ser irreflexiva.
Me jacté con Yoo Bin de que me enseñó
a tocar el piano.
Eso tampoco es culpa tuya,
sino mía.
Quieres presumir de eso es algo natural.
Tratar de enseñarte en secreto era lo que estaba mal.
Entonces, ¿qué hacemos?
Tengo que darme prisa
y abrir una academia de piano.
[Consulta de alquiler]
No atraigas la atención de nadie más
y mantente bien escondido
porque volveré con dinero.
Hola madre de Yoo Bin.
Hola, profe—
La madre de Yoo Bin descubrió que la profesora
Yoon no se graduó de la universidad.
Sabes que Yoo Bin y Byeol
están en la misma clase, ¿verdad?
Dar clases gratuitas a Byeol
finalmente te retrasará.
[Escuela de música Océano]
[Sunbae Jae Hyeon]
Entonces,
¿no tienes trabajo?
No,
tengo muchas lecciones privadas.
¿Eso serviría?
¿Hacer qué?
¿Poder comer?
Tengo que hacerlo así.
Sí. No tengo ninguna necesidad de gastar dinero.
Por lo tanto, incluso si dejo esta academia,
no hay problema.
Esta no es una tarjeta de empresa,
sino una tarjeta personal.
La compañía no puede rastrearla
y no hay límite.
¿Estoy siendo probada?
Como, ¿"... aún te negarás"?
Es porque quiero hacer algo por ti.
No se me ocurrió nada para enmendar los 25 años que faltan
aparte del dinero. Así que también me sentí atormentado.
No sabía que carecía de imaginación.
Entonces aumente su imaginación. Ya sea
que tenga lecciones o vaya a una academia.
Todavía lo mismo, ya veo.
¿Es Hye Jeong?
No ordené.
¿No es Yoon Ji Soo?
Lo soy.
¡Oh!
¿Qué es todo esto?
¿Dijeron que habrá una guerra mañana?
¿Es una casa o un supermercado?
¿Te gustaría tomar un poco?
¿Qué pasa con esto realmente? Realmente no
hay razón para que compres cosas como esta.
Eres un avara comprando solo arroz en bolsas.
(N/T: el arroz en bolsa se corta en cuartos sobre el arroz en
bolsas de muselina del tamaño estándar de arroz de 20 kg)
¿Tal vez te registraste en algún lugar
como una "vecina menos afortunada"?
¿Es todo esto del grupo cívico,
"Manos cálidas de un corazón cálido"?
Es sunbae Jae Hyeon.
Tú...
realmente insistes verdaderamente...
Ven y siéntate un rato.
Cocinaré algo delicioso.
Está bien. ¿Cómo puedo comer aquí
estando todo en conflicto?
Comamos fuera.
¿Deberíamos?
Pensé que habían dejado de beber porque
hacía mucho que habían dejado de venir aquí.
No podía venir
porque vivir era muy laborioso.
No tomaré tu dinero,
así que solo ven.
¿Haces alcohol con agua del grifo o algo así?
Compras alcohol y otros ingredientes.
Eso es todo probablemente a crédito.
¿Cómo puedo soportar beber gratis?
De todos modos, tengo tanto miedo
de la deuda de la tarjeta de crédito.
Ojalá el 25 no existiera.
(La mayoría de los plazos de pago de las compañías de tarjetas
de crédito en Corea es el 25, aunque puede configurarlo)
Ojalá fuera así.
23, 24, 26.
Entonces eso significa que ni
siquiera podrías obtener tu salario.
¡Entonces supongo que debería cambiar
la fecha de pago!
Entonces,
¿por qué no estás bebiendo?
Solo porque sí.
¿Qué vamos a hacer con este ambiente
incómodo? ¿Pelearon ustedes dos?
¿A qué te refieres con pelea?
¿Peleas con tu dedo?
¿Un dedo?
¿Un dedo dolido?
(Un punto dolorido)
Aún así, deben tener cuidado.
Podría resultar ser el dedo medio.
Entonces...
No hagas cosas así.
¡Quita las manos porque eres tan adorable!
Por eso ese hombre no puede soportar dejarte ir.
♬ En un día en que estaba triste sin razón,
me quedé quieta en esa calle ventosa ♬
♬ mirando su espalda ♬
♬ El fondo desvanecido detrás de esos cálidos hombros ♬
♬ Brillan vívidamente con definición ♬
♬ Estabas tan lejos,
pero tu sonrisa era tan cálida ♬
♬ Casi puedo verla desde aquí ♬
Yo estaba agradecida,
Yeong Woo.
Lo siento, también.
♬ Mientras hacía eso, me desperté ♬
♬ Quizás había demasiado anhelo. ♬
♬ En mis sueños, no puedo ver esa cara. ♬
- ¿Hola?
- Hola, este es el centro de atención.
¿Por qué, sí?
Hola.
Si tal vez tiene algo de tiempo, me
preguntaba si podría pasar por aquí.
¿Cuál es el problema?
El fiscal general lo está buscando.
¿Pasó algo nuevamente?
Oh, no. En realidad, se inclina por estar bien,
ya que tiene buen humor.
Lo entiendo.
Padre,
escuché que me estaba buscando.
¿Te gustaría ir a sentir la brisa?
No me perdones.
Incluso si me empujaras aquí ahora mismo,
eso también estaría bien.
¿A qué se refiere?
Ji Soo no tiene la culpa,
así que, toda la culpa recae en mí.
Mi dedo herido
no debería doler más.
La persona que acusó a tu padre
por formación laboral ilegal,
fui yo.
[Mayo de 1995]
Ese verano ese año.
El año que mi vida se detuvo. Ese verano
mientras escapaste con Ji Soo,
tu padre había denunciado a la gerencia de Hyeong Seong
por la interrupción de la formación de sindicatos
a la fiscalía central.
Tan pronto como escuché el informe,
supe que era tu padre.
En ese momento,
sentía una ira extrema hacia ti y Ji Soo.
tu padre había aparecido ante mí
y el presidente Jang San.
El presidente Jang me había pedido que
silenciara el informe contra Hyeong Seong
pero no lo hice.
Más bien había acusado a tu padre.
Todos los crímenes y fechorías de
Hyeong Seong que tu padre había denunciado
las volteé para que tu padre fuera acusado.
Tú padre desesperado.
El presidente Jang se alegró.
Yo estaba satisfecho.
El presidente Jang había prometido apoyarme
con avidez en mi apuesta por el teatro político,
y cuando mi furia
hacia ti y Ji Soo se profundizó,
sentí que la compensación había aumentado.
Había hablado de indignación,
pero mi rostro era todo sonrisas.
Y el final en ese verano había llegado.
He perdido un hogar para volver,
mi familia,
mi trabajo, y mi carrera.
No conozco el significado de
la balanza que la señora justicia
sostiene delante de la corte
y me he olvidado de la advertencia
que representa la espada en su otra mano.
En una instancia de ese verano de aquel año,
todo me fue quitado.
Desde ese momento hasta ahora
mi reloj se ha detenido.
Ahora, mi reloj biológico
está a punto de detenerse.
Lo siento mucho.
Los pecados que he cometido contigo
son muy grandes y profundos.
Ruego que aceptes mis disculpas.
¿Sucedió algo en el centro de cuidado?
Su semblante se ve demasiado oscuro.
Joon Seo,
¿quieres ir de viaje conmigo?
Podríamos acampar, pescar de noche,
o incluso hacer senderismo.
Si vamos a Gangneung, hay mar
y muchas actividades divertidas para hacer.
Dado que hay más cosas divertidas y emocionantes
para hacer fuera del mundo en la palma de tu mano,
piensa un poco en ello.
Padre
Llegas tarde. Muchos hermanos querían que bebieras
porque es tu primer día en el trabajo, ¿verdad?
¿Por qué está afuera?
¿Y por qué de nuevo empieza a fumar?
No puedo dormir.
Entremos.
El quería que comieras algo rico
antes de regresar al deber.
Creo que por eso sigue trabajando.
¿Qué hace padre en el trabajo?
No lo dice, pero
siempre viene a casa con las manos negras,
así que el trabajo no es algo en lo que te quedas quieto.
Parece que me está dando todo lo que le pagan.
30,000 won (alrededor de $30)
¿Cómo estás estos días?
Simple.
He actuado un par de veces,
pero el protagonista aún no ha llegado.
¿Por qué te reúnes conmigo?
Naturalmente,
porque me gusta.
¿Te gusto yo?
¿O mi dinero?
¿Por qué está así hoy?
¿Sucedió algo en la casa?
No quieres que me divorcie,
¿cierto?
De ese modo, puede pasar un rato conmigo
y después ir a jugar a otro lado.
Es verdad.
No quiero que se divorcie.
Es porque lo pasará muy mal.
Aún lo ama.
A su esposo.
Lo siento.
He estado practicando cosas así en estos días.
Mamá irá a dar lecciones de piano.
Así que cuando papá despierte,
que coma el almuerzo y fruta de ahí,
¿de acuerdo?
¿Y si el abuelo se molesta?
Él ni siquiera me reconoce.
Entonces probablemente estará mejor.
Por lo general no se molesta
con personas que no conoce.
De acuerdo.
Hola.
Necesitas ganar un poco de peso. Eres tan delgado,
quizás porque lo sacaste de tu madre.
¿En qué grado estás en este momento?
Estoy en segundo de secundaria.
¿A los estudiantes de secundaria
no les agradan este tipo de cosas?
Tengo la idea que estabas en primaria.
Realmente no tengo nada más para darte.
Está bien.
Me gusta.
Oh, ¿en serio?
Entonces, toma esto.
Aquí.
Este también.
También este.
Y este también.
Pero, esto no es gratis,
¿de acuerdo?
¿Perdón?
Te estoy dando esto, para que escuches incondicionalmente
a tu madre y te pongas de su lado.
Sí.
Tu mamá pasó por muchas cosas,
así que
con el fin de que tu mamá sea feliz,
necesitas apoyarla y tomar su lado.
Necesitas vivir felizmente con ella
de ese modo durante mucho tiempo.
¿De acuerdo?
¿Tienes confianza de que no te arrepentirás?
Renunciar a la escuela.
Sí.
¿No vas a decirme por qué
te metiste en una pelea?
Lo siento.
Pero Yeong Min, en términos de custodia,
estás en la peor posición posible.
Dicen que si demando te traeré de vuelta,
hay un 99% de probabilidad de que tu padre gane.
Es por eso que sería mejor si me dices.
Por qué peleaste
y por qué decidiste dejar la escuela.
Si alguno de tus motivos se debe a las finanzas,
no tengo más remedio que traerte de vuelta.
No es nada de eso.
¿Entonces?
¿Cuál es la razón?
Pero, creo que vivir con usted
también será bueno, papá.
[Tía]
Sí, tía.
Tu padre tuvo dificultad
para respirar de repente
así que fue enviado a la sala de emergencia.
Su neumonía ha empeorado,
así que es difícil para él respirar sin asistencia.
[Unidad de cuidados intensivos
Sala de suministros central
Acceso a UCI restringido]
Ji Soo. Hye Jeong me llamó
y me dijo que me adelante primero.
Pero, ¿qué pasó?
Él tiene neumonía y empeoró.
Te sorprendió que te llamé de repente,
¿cierto?
Sí.
Un poquito.
No sé por cuánto tiempo tu mamá
va a estar en el hospital, así que
deberías dormir en mi casa por ahora
e ir al hospital mañana cuando el sol salga.
Sí.
Ah. Además, mi esposo puede parecer un poco
como un hombre de las cavernas salvaje, pero
no es un hombre malo
solo come con él, ¿de acuerdo?
Después de eso, puedes ver la tv y si realmente sientes
que te gusta, también puedes estudiar.
Pero,
¿el abuelo está bien?
Oye.
Tu abuelo es fuerte.
Probablemente no sabes esto,
pero hace mucho tiempo, tu abuelo
solía estar entre las 3 personas
más fuertes en Corea.
Aunque está muy delgado.
No quise decir como un luchador, sino fuerza cuando se trata
de atrapar y tirar a los malos.
"Poder."
[Sunbae Dong Jin]
¿Qué pasa?
¿Te gustaría ir al bar de Yeong Woo esta noche?
Inesperadamente obtuve algo de dinero.
Aigoo señor papá, este no es momento de hablar
sobre dinero inesperado o cosas por el estilo.
Sí, Dong Jin.
¿No vas a ir al hospital?
¿Hospital?
Sabía que esto sucedería.
Ji Soo no habría dicho nada.
¿Qué quieres decir?
El padre de Ji Soo está en UCI.
¿El guardián del paciente Yoon Hyeong Gu?
¿Hay algún otro miembro de la familia?
No queda nadie más por venir.
Él tiene un nieto joven.
Creo que sería mejor para usted
compartir su última despedida.
¿No debería no retirarle el respirador?
Ha firmado una orden de que no se someterá
a soporte vital.
Lo siento, Ji Soo.
Si realmente lo lamentas,
necesitas levantarte papá.
Ni siquiera pude abrazarte
ni una vez apropiadamente.
No, estoy aquí.
Durante este tiempo,
todas las malas acciones que he hecho
todas las pesadas cargas,
me las llevaré todas conmigo
para que solo lo bueno se quede contigo.
Así que debes ser feliz, Ji Soo.
Papá.
Lo siento tanto.
Papá. Papá.
Dile a Ji Yeong y a mamá
que lo lamento,
asegúrate de decirles.
¡Papá!
Ahora,
espero que nadie se vaya.
Cuando mi amor florece
[El momento cuando vivir se vuelve una flor]
La persona que tu padre más odiaba era yo.
No pude decir estas cosas
así que las tengo por escrito.
¿Quién era el fiscal del distrito?
Aún si la persona ha fallecido, los hechos permanecen.
[Sunbae Jae Hyeon]
Ahora espero que nadie más se vaya.
Está bien.
Ahora todo está bien.